EF Core
*NET geliştiricilerinin .NET nesneleri(class,interface vb.) kullanarak bir veri tabanı ile çalışmasına olanak tanır.
*Genellikle yazılması gereken veri erişim kodunun çoğuna olan ihtiyacı ortadan kaldırır.
*Entity Framework Microsoft tarafından geliştirilmiş ORM(Object Relational Mapping) çatılarındandır.
Inversion of Control
*Framework'ler request ve response'ları yönetmemizi, kontrol etmemizi sağlıyor. Kontrolü bana devret.
Add-Migration isim_ver
Update-Database
*Type Configuration neden ihtiyaç var=bazı alanlara default değerler vermek için bazı alanları kısıtlamak için kullanırız.
Remove-Migration
*Inversion of Control